otra función que es muy interesante es
la cantidad de consumos de un elemento
Sí para esto vamos a hacer una tabla con
estos mismos
datos voy a copiarme todo esto la verdad
para para que me rinda y voy a copiarlo
para para acá Muy
bien Entonces tengo el mismo ejercicio
que que había ahora donde aquí tenía las
existencias
aquí el costo de esas existencias y aquí
en esta lección Pues que es la de
consumos voy a poner los consumos
entonces voy a decirle que aquí en esta
celda me aparezcan los consumos pero yo
voy a poner que me aparezcan los
consumos digamos Para todo el
año entonces voy a decirle que la fecha
inicial va a ser igual a d el
año voy a dar el mes sería como voy a
hacerle que me aparezcan es los consumos
Para todo el año le voy a poner entonces
aquí uno y le voy a poner aquí mes uno y
día uno esta sería
eh la fecha inicial y luego voy a poner
la fecha final que sería igual a a fecha
aquí el
año luego el mes como quiero que sea
todo el año y luego el día como quiero
que sea todo el año Entonces lo calculo
y observen que la cantidad de consumos
ya me exige dos fechas fecha inicial y
fecha final también bodega elemento
fecha inicial y fecha final
Entonces ya tengo todas las variables Y
entonces voy a poner Aquí
consumos voy a poner igual cantidad
consumos y le voy a decir primero la
bodega F4 para fijarla siguiente el
elemento este yo tengo que fijar es solo
la la columna y y dejar libre la fila
vamos a poner acá fijo la fila
y pongo la fecha final y fijo nuevamente
la fila Recuerden que es clave uno
aprender a fijar filas y columnas para
poder copiar las fórmulas con
tranquilidad observen Cómo quedó ahí
entonces quiere que ahí hubo tres
elementos consumidos en todo el año si
yo cojo esto y lo copio hacia los otros
elementos Entonces me dice que hubo
tantos consumidos en todo el año de cada
uno de los elementos observen de
procesadores fueron dos el signo me está
diciendo que que fue una salida sí Y
entonces ahí me salen los consumos
podría ser el movimiento somos mes a mes
pero ahora hacemos un ejercicio con
datos más reales